ct001-não possui sistema de ajuda

ct002-o numero da casa especial jogue outra vez recebe um valor
que ultrapassa o numero de  casas, letras, espaços, numeros negativos..

ct002- o caminho de plano de fundo recebe qualquer valor,
nao possui restrições ou um botão para você selecionar o arquivo.

ct002- Ao cadastrar um jogo com o mesmo nome, ele aceita portanto que use case sensitive(Ex.: Teste , teste).
 
ct03-não existe a opçao voltar em alterar jogo

ct03-ao clicar em cancelar, o software avança para alterar algo no jogo.


ct005-ao voltar na opção buscar jogo e exibido uma mensagem vazia
(apenas com uma imagem )

ct008- Ao jogar pela segunda vez em diante qualquer jogo, o software tem armazenado o nome,cor já cadastrado antes
dos peões não podendo colocar mais o mesmo nome, e quando colocado outros nomes,
as informações anteriores aparecem junto com as atuais.


ct020- Ao alterar as casas especiais de algum jogo, ele é duplicado.
ct024- Ao tentar jogar um jogo duplicado ele pede para colocar o dobro de peões/cores.

ct002/ct029 - Ao excluir, cadastrar não aparece nenhuma mensagem de sucesso.



não e possivel jogar para avaliar os casos de testes:


ct009
ct010
ct011
ct012
ct013
ct014
ct015
ct016
ct025
ct026
cr027
